# gdc
林军厨房母亲 嗯啊唔哈啊厨房


你做什么？”白无尘目眦欲裂，咆哮出声，看着画卷被毁，简直比杀了他还要难受。
　　剑魔赤红着双眼，杀机锁定了万剑仙宗的所有人，阴冷道：“这画卷中的剑意是歪门邪道！世界上不可能有剑意胜过我！画画的人在哪里，我要去杀了他！”
　　冰冷的杀意让所有人都如坠冰窖，全身僵硬。
　　白落霜脸色苍白，脑海中不由得浮现出那道云淡风轻的身影。
　　咬着唇走上前，冰冷的开口道：“你自己才是歪门邪道！在我眼里你连画画之人的一根手指头都比不了，人家随手就能灭杀你！”
　　“你说什么？”剑魔抬手一抓，白落霜的身躯就浮在了半空中，喉咙被一种无形的力量掐着，“你知道他在哪里，带我过去，我去杀了他！”
　　“好，我带你过去！”白落霜咬牙道。
　　她丝毫不担心李念凡的安危，在她眼里，剑魔就连那条黑狗都打不过，唯一担心的就是害怕高人会责怪自己。
　　但现在她已经别无选择，若是惹了高人不快，大不了以死谢罪！
　　李念凡如果知道白落霜带人向自己杀来，一定会大骂一声坑爹，然后在第一时间选择逃跑。
　　……
　　剑魔抓着白落霜向着这里御剑飞来，白无尘夫妇则是在后面追赶。
　　他们的速度远超白落霜三人，仅仅是半个时辰，就来到了李念凡的四合院前。
　　剑魔的眼中带着嗜血的光芒，冷然道：“我剑魔来了，里面的人给我滚出来！”
　　然而，回应她的是一片沉默。
　　白落霜的心沉到了谷底，俏脸煞白一片。
　　她想过很多种可能，甚至想到了前辈会见死不救，但唯独没有想到前辈居然不在！
　　白落霜高声问道：“李公子，你在家吗？”
　　依旧无人回应。
　　果然不在。
　　接下来剑魔绝对会暴起杀人。
　　不管是白落霜还是白无尘，心中都涌现出一股凄然。
　　“哈哈哈，这就是你所谓的高人？看来是收到我要来的消息，吓得躲起来了！”剑魔得意的大笑。
　　“缩头乌龟跑了，那我就毁了你的住处！”
　　他冷冷的一笑，坠魔剑在手，天地之中灵气汇聚成一道百米长的黑色剑芒。
　　剑芒微微倾斜，向着四合院斩落而下！
　　这一剑，可以将四合院一分为二！
　　“你住手！”白落霜焦急的大吼，急的眼泪都要出来了。
　　她带着剑魔来到这里已经是满心愧疚，如果这里真的被剑魔摧毁，她真不知道以后该如何面对李念凡。
　　“啾——”
　　就在剑芒即将落下的瞬间，一道高昂的鸟叫声响起。
　　悬挂在屋前的那枚玉佩散发赤红色的光芒，照耀在黑色剑芒之上！
　　仅仅是片刻时间，那黑色剑芒就如同冰雪遇火般，迅速的消融于天地之间。
　　玉佩之上的红芒依旧没有消散，一个巨大翅膀从玉佩中伸出，双翼一展，全身燃烧着红色火焰的巨鸟腾空而起，金色的羽毛伴随着熊熊烈火让人难以直视，所过之处，在空中留下一道道火焰路径。
　　“这，这是……凤凰？！”


第十二章 我是一柄魔剑
　　火红的凤凰一经出现，全场的温度骤然升高，火海漫天。
　　周围的空间似乎被禁锢住一般，所有人无法动弹。
　　“啊！给我死！”
　　剑魔发出一声咆哮，魔气涛涛，只不过跟凤凰一比，就如同烛火与皓月一般。
　　凤凰展翅，看都没有看剑魔一眼，尾巴随意的一扫，滔天的火焰就如龙一般，将剑魔覆盖，转瞬间消散于天地之间。
　　“当啷！”
　　坠魔剑从空中坠落，剑魔却已经化为了蒸汽，挥一挥衣袖不带走一片云彩。
　　凤凰回归玉佩，一切化为了平静，似乎刚刚只是一场梦。
　　“嘶——”
　　白无尘三人目瞪口呆，脸上的汗珠如水般不断的低落，惊惧到了极点。
　　“剑魔……死了？”
　　宫装妇人舔了舔干裂的嘴唇，呢喃自语。
　　谁能想到，屠杀万人，不可一世的剑魔就这么死了，死在了这个名不见经传的山林，无声无息，连一个屁都没有留下。
　　“高人，绝世高人！”
　　白无尘打了一个激灵，声音都有些颤抖。
　　“霜儿，你说的不错，能遇到这种高人，本身就是我们天大的机缘！可惜前辈送给你的画卷被毁了，不知道会不会惹得高人不快。”白无尘忧心忡忡道。
　　这种高人一旦生气，随便吹口气，整个万剑仙宗直接就没了。
　　白落霜也从震惊中回过神来，她难以想象世界上居然存在这么厉害的人，那可是堂堂剑魔啊，连高人的面都没见着，就这么被一个玉佩灭杀了。
　　可怕，大佬就是大佬。
　　“爹，我觉得不会，那画卷只是高人的一个草稿，随随便便就送给我们了。”白落霜说道。
　　“草稿？”白无尘微微一愣，随后苦笑道：“是了，那种画卷对我们而言是绝世之宝，但对这种高人又算得了什么？估计只是随手涂鸦罢了。”
　　不管是宫装妇人还是白无尘，心中对这位高人的敬畏已经无限拔高，这位莫不是天上的仙人下凡，亦或者是某位大能转世。
　　总而言之，不能得罪，必须要竭力讨好。
　　白落霜落地，好奇的打量着坠魔剑。
　　“霜儿，不要碰那把剑！”白无尘连忙呵斥，“坠魔剑本身就是魔剑，虽然可以很快提升用剑者的实力，但却会让用剑者发狂，成为只知道杀戮的怪物！”
　　白落霜想到剑魔癫狂的样子，连忙收回了手。
　　宫装妇人也是道：“霜儿，剑魔是被这里的前辈所杀，这把剑就是他的战利品，我们千万不可妄动。”
　　白无尘深以为然，“对，没错！”
